isit la se istwa yo te kouvri sa a
semèn nan kategori a 5 chanm nouvèl televizyon NAN & T
ak Time Warner yo fusion yo kreye yon
Televizyon ISP ak medya jeyan yon jij AI
kreye pa syantis Britanik ka
predi desizyon dwa moun avèk yo
swasannde nèf presizyon pousan yon aparèy
ki fè bwokoli gou tankou chokola
te devlope aparèy lakay entelijan
yo te itilize kòm zam nan yon masiv
sit entènèt atak sou Vandredi yon tronpe entelijan
sou Microsoft Windows itilize ble a
ekran nan lanmò fè je chèch itilizatè yo nan
rele scammers yo ak yon pi gwo
zouti semèn sa a nan AI kondwi
diskou nan tèks soti nan laboratwa yo nan
Microsoft istwa sa yo ap vini dwat
moute pa ale nenpòt kote kounye a isit la nan yon lòt
bon fason ou ka sipòte montre ou
renmen soti nan kategori a 5 rezo televizyon pa
Shopping Kovèti pou pi bon sa a, se dwa a Jeff
kap senk dot TV / Kovèti pou pi bon li nan yon
magazen sou entènèt pou trik la geek nan ou
oswa moun yo renmen byen nan kou mwen vle di
espesyalman moun ou renmen yo dwa paske
Cat5 TV / Kovèti pou byen franchman gen tout
nan pi gwo kado yo teknoloji ke ou
te kapab janm espere pou nan anba wòch
pri fè yo gen telefòn selilè ou
betcha cat5 TV / gearbest gen yon lajè
varyete selil android ki pat fèmen
telefòn ak tablèt sa ki sou òdinatè
konsomatè elektwonik moun ki fè yon gwo
kado absoliman soti nan gwo teknoloji mont
nan kamera aksyon kas ekout menm
Virtual kaskèt reyalite cat5 TV /
Kowoperasyon ou kouvri yo literalman
gen li tout Jeff literalman reyèlman li la
tankou yon dwa superstore soti nan konfò la
nan chèz pwòp ou a nan òdinatè w lan
atravè interweb yeah la
Mwen pa gen okenn fason yo genyen li tout li
vre li jis yon pakèt moun sou yon o aza
Elektwonik teste m 'sou rad sou li
yep tou de gason ak fanm alamòd
rad nan pri supèrpur anba wòch
kalite tankou sa a gade byen nan sa a rad
ki sa ou panse li se yon mock Slimming
jakèt kwi mwen renmen li li disponib
pou mwens pase trant dola plis gratis
anbake yon TV5 / Kovèti pou pi bon yeah tout
dwa li kalite te resevwa m 'gen Wow nenpòt ki
lòt kesyon pou mwen jeneral ah kounye a
ke sezon fredi a se sot pase vole sezon fè
yo gen nenpòt kontra bon sou sove ou
kouple pwòp o bonte mwen byen tcheke
sa a soti dude yo gen tout bagay chèk
soti plis pase 500 divès kalite dron epi se pa sèlman
ke yo ap disponib make desann pa
sou 32 jiska 63 pousan nan la
Pri regilye renmen li sa ki nan sit wèb la
ankò pandan w ap ale nan jwenn
Kovèti pou sou paj patnè nou yo pou nenpòt ki
nan kategori ou pi renmen 5 montre televizyon
tankou nouvo chak jou kategori 5 teknoloji
Televizyon lonbraj la pixel men nan kou si ou
vle achte absoliman kounye a ak
ou vle ale tou dwat nan sit la tout
ou dwe fè se vizite chat senk dot televizyon
/ Kovèti pou sa a, se fasil chat senk dot
Televizyon / pi bon ou a ki bon kè kontan
makèt mwen se Sasha dramatis ak isit la yo
istwa yo anwo pou semèn oktòb la
26 2016 18 Time Warner Inc te fè
ofisyèl fizyon rimè sou yo ak AT & T
yo achte konpayi an medya pou katreven
senk pwen kat milya dola nan lajan kach
ak valè valè total tranzaksyon an
100 ak 8.7 milya dola lè
faktè nan dèt ATT nan Time Warner nan
anons saturday aswè ki nan lis la
kèk nan anpil medya pwopriyete yo
konpayi ap posede si fizyon an se
pèmèt pa nou regilatè atl ret se
deja pi gwo founisè peye-tv nan
Mèsi ameriken pou achte ane pase a
dirèk se tou twazyèm pi gwo a
founisè sèvis entènèt lakay apre
Comcast ak charter school ak dezyèm lan
pi gwo founisè mobil mobil done
ak sèvis vwa apre verizon
fil ATT gen entansyon fèmen a
tranzaksyon anvan fen 2017 li
yo pral mande pou revizyon Depatman Ameriken an
nan Jistis epi pètèt pa Federal la
Komisyon kominikasyon kominike
Komisyon Kominikasyon regrèt
Repibliken kandida prezidansyèl Donald
Trump di administrasyon li ta
bloke AT & T tan warner fizyon an
paske li twòp konsantrasyon nan
pouvwa nan men yo nan twò kèk mwen ka jis
Pouse pou yon moman epi di Donald Trump
te di ke yon bagay te twòp pouvwa
nan men yo nan twò kèk Donald Trump
mesye. Trump byen mwen pa konnen oh yo dwe
onèt avèk ou mwen totalman jwenn kote li ye
vini soti nan li nan jis Donal Trump pa kapab
di anyen sou yon ti jan nan iwoni ak
ipokrizi nan deklarasyon sa a O mr. da
hmm byen yon entèlijans atifisyèl
jij ki ka byen predi anpil
nan tèt Ewòp ou a Dwa Moun
desizyon ki te kreye pa yon ekip de
syantis òdinatè ak legal mande
ekspè sistèm lan AI devlope pa
chèchè nan Kolèj Inivèsite a
London University of Sheffield ak
University of Pennsylvania analyse
584 ka ki te deja
tande nan Tribinal Ewopeyen an nan Imèn
Dwa ak siksè prevwa
swasannde-nèf pousan nan desizyon yo a
Algorithm aprantisaj machin yo te antrene
pou fè rechèch pou modèl yo nan angle a
Done langaj ki gen rapò ak twa
atik nan Konvansyon Ewopeyen an sou
Dwa Moun ka yo egzamine yo
egalman divize ant sa yo ki te fè
jwenn vyolasyon dwa ak sa yo ki
pa t 'malgre siksè nan AI legal la
pwofesyon an san danje pou koulye a UCL
òdinatè syantis Nicholas alturas ki
dirije etid la te di nou pa wè AI
ranplase jij oswa ba
ane men nou panse ke yo ta jwenn li
itil pou modèl rapidman idantifye
nan ka ki te mennen nan rezilta sèten mwen
panse li ta itil aktyèlman nan
tankou ka lè avoka yo davwa
si wi ou non yo vle pran yon
kliyan yo ka jis pòp ki te fini
moute isit la si ou renmen kite a wè sa ki la
AI di di ou se ti kras ak swasanndis
nèf presizyon pousan òdinatè a di
pa gen okenn chans yo pa nan favè ou se mwen menm
regrèt hmm syantis nan Inivèsite City
London dènyèman te montre nan yon aparèy
ki rele gou a bon ke maji
byen elektrik ke trik nouvèl lang ou
nan panse yon legim tankou bwokoli
gou tankou chokola tout sa ou dwe fè
se mete yon aparèy nan bouch ou ak zap
ou pou yon ti jan ka zanmi travay pa
stimul boujon gou nan yon fason ki
pèmèt li imite sansasyon an nou
jwenn soti nan dous oswa sale sale espwa a
se ke teknoloji sa a pral konvenk
moun yo manje manje ki bon pou sante pa fè
yo gou tankou yon bagay yo jwi
ak konvèsyon natirèl la te soti
legim twò sakreyen trete
evantyèlman teknoloji a nan gou zanmi ta ka
dwe retresi epi bati nan kasèt
sa ki pèmèt moun yo deside gou nan
anyen yo manje pa jwenn twò eksite
menm si ekip la te bay gou zanmi yon
Tantativ lage tantativ nan la
pwochen 20 ane chalkley sa a pral sove
maryaj anpil mwen ta di ou se yon
Terib kwit renmen renmen zap li avèk yo
gou buddy egzakteman lasanya mwen byen
Lasanya se yon sèl bagay mwen te fè sa
byen lwen sa pibliye depi mwen ka di ou Dave ki moun ki
kwit manje a nan relasyon nou an gen
definitivman renmen muscled nan yon koup
nan mil mwen te kreye gou buddy pral
dwe definitivman yon manm fanmi nou
bèl chalkley rete tann pou li entru
itilize aparèy ki konekte nan kay la
tankou kamera CCTV ak enprimant
atak popilè sou Vandredi
Twitter Spotify ak Reddit yo te nan mitan
sit yo te pran
offline Vandredi chak itilize yon konpayi
yo rele din ki te sib la nan la
atak dirèk itilizatè yo sou sit entènèt li yo
analis sekirite kounye a kwè atak la
itilize entènèt la nan bagay sa yo
entènèt ki konekte aparèy kay lanse a
atak din se yon sèvis dns yon entènèt
liv telefòn ki dirije itilizatè yo a
adrès entènèt kote sit entènèt la se
estoke sèvis sa yo se yon pati enpòtan
nan enfrastrikti entènèt nan Vandredi li te vini
anba yon distribiye refi-of-sèvis
atak ki depann sou dè milye de
machin voye kowòdone mesaj yo
sitèlman chaj sèvis la evènman mondyal la
patisipe dè dizèn de dè milyon de entènèt
Adrès Wow fou malveyan yo
entènèt la kap chèche aparèy IOT
pwoteje pa ti kras plis pase faktori
default non itilizatè ak modpas ak li
te detèmine ke anpil nan la
aparèy ki enplike nan atak semèn pase a
te soti nan manifaktirè Chinwa ak
fasil yo devine non itilizatè ak modpas
ki pa ka chanje pa itilizatè a
vilnerabilite ki malveyan a exploits
yon fwa konpwomèt malveyan a enlists la
aparèy nan atak la nan atak sa
tranble trafik junk nan yon sib sou entènèt
Jeff Darmok ki an tèt sekirite pou mondyal
sèvis Salesforce sèvis vize deyò
ke enfrastrikti entènèt la se
sipoze gen plis gaya li tweeted nan
yon tan relativman kout nou te pran yon
sistèm bati reziste destriksyon pa
zam nikleyè yo e te fè li vilnerab
toasters li tout sèvi kòm yon rapèl
ke malgre entènèt la ke yo te yon lajman
gaya sistèm kominikasyon gen
toujou gen kèk pinch pwen ki vle di yon
atak vize ka lakòz dwa
domaj toupatou sa a se aktyèlman yon
reyèlman gwo kontra lè ou pa kapab chanje
modpas ou oswa non itilizatè ou an
yon bagay II rayi panse ke moun
jis asime bagay sa yo tankou monitè ti bebe
ak oh yeah ou konnen smarts yon defo fatal
reyèlman wi tout aparèy yo entelijan sa
ap vini soti thermostats ak bagay sa yo
ak Lè sa a, chèche konnen ke ou konnen
modpas se yon modpas default jenerik
ki ka jwenn jis pa ranvèse
jeni
modpas ou se 0000 ou te gen
pwoblèm tankou mwen chita ak mwen
kas ekoutè yon fwa nan yon ti tan ak ak mwen
epi mwen menm ak mwen vire yo sou yo ak pè
ak telefòn mwen pa epi li pa travay
ak Lè sa a, mwen tankou oke sa k ap pase sou
li nan pè mm-hmm ak Lè sa a, mwen tcheke mwen
telefòn la pa pè oke ki se etranj konsa
Lè sa a, mwen eseye marye ankò mwen pè li a
pa pè nan telefòn mwen sa a, se li pèmanan
gen yon bagay ki tou pre ke li se
aparamman mm-hmm pwobableman nan yon
rezidans frè parèy komik la sou
ki aktyèlman Dave ak mwen te ale nan yon pati
tankou lavèy nouvèl ane a ane pase a li te genyen
telefòn li ak yon seleksyon gwo
mizik sou li yeah ak pè li nan televizyon an
nan kay frè parèy la wi vwazen
senk oswa sis kay desann pou ou pa ta
aktyèlman panse ke pa gen okenn pa gen okenn, men pita
tankou de jou apre nou te nan plas nou
epi li te vle montre yon videyo mwen panse ke li
te tankou yon clip fim oswa yon bagay wi
de zanmi e li te tankou poukisa se pa
sa a k ap travay poukisa w ap vin la
katye khalsa kisa ou ap eseye
yo gade nou koupe nan fim oh mwen an
bon bagay li rive bon sa a
hilarious oh sa se yon istwa komik sa a
pa renmen toaster la pran yon tout antye
kominote offliner yeah yeah la ou
ale tout bon Microsoft a tout bon
kònen alam la sou yon ins fo
enstale pou esansyèl sekirite li yo
ki eseye fè jefò viktim yo
kontakte fos èd sant Microsoft
te kònen alam la sou fo
enstale pou esansyèl sekirite li yo
ki eseye fè jefò viktim yo
kontakte fos èd sant teknoloji
sipò scammers te monte anlè yo
teknik jwèt pouse yon grav
Avètisman soti nan Microsoft sou yon nouvo
fenèt malveyan ki repwodwi microsoft la
sekirite gratis esansyèl antivirus ak
Lè sa a, montre yon fo ekran ble nan
lanmò oswa bsod ak yon mesaj erè ak
yon sijesyon pou rele yon nimewo 1-800 sa
se pa sant sipò Microsoft a
malveyan désactivée manadjè travay yo anpeche
itilizatè soti nan tèminal bsod la fo ak
segondè
nan kurseur an sourit fè itilizatè a
panse fenèt yo pa reponn entelijan
sa a rize egzanp nan yon émergentes
taktik ki gen yon pi gwo siksè
nan moun roping nan frod sipò teknoloji
Se konsa, olye pou yo rele frèt ta dwe
Objektif scammers yo ap itilize sou entènèt pop-up
Ajoute ak fo avètisman sekirite yo
ankouraje moun yo kontakte yon fos
Sant Sipò Microsoft te di sou li yo
malveyan pwoteksyon sant blog reyèl
mesaj erè nan Microsoft pa fè sa
gen ladan detay kontak sipò yo ale
sou yo di nou te wè atakè vin
plis sofistike ak sosyal yo
jeni taktik pou eseye twonpe
itilizatè yo nan rele pou sipò teknik
ak Lè sa a, yo ap mande pou peman yo
ranje pwoblèm nan yon pwoblèm ki pa fè sa
egziste ki nan aktyèlman trè sa ki mal ak
entelijan trè entelijan wi men ou konnen
pèp la tonbe pou li tout tan tout tan an ak
Mwen jwenn apèl yo trè souvan ak plis ankò
souvan pase pa si ou rankontre sa a
kalite bagay sou Microsoft Windows
Pi bon bagay pou ou pou w fè se rdemare
òdinatè w lan ak jis wè si li ale
lwen dwa si li fè sa lè sa a li byen
pwobab ak rezon ki fè mwen di ke se
li trè pwobab li te yon move
reklam kounye a nan sa a an patikilye
ka li se yon pwogram ki te
enstale sou òdinatè ou ke ou genyen
telechaje yon vèsyon fo nan Windows
sekirite esansyèl oh yeah ak ki jan
èske w ta mesye e ki jan ou ta konnen ou
ou ta ka sèlman konnen reyèlman si byen
li se yon fenèt 10 ekran ble nan lanmò
dwa ak li te sekirite esansyèl
dwat mm-hmm pou sekirite esansyèl se
pa ankò sou Windows 10 Se konsa, si w ap
te di yo download li Lè sa a, pa gen okenn li nan fenèt yo
defandè se youn nan ki vini ak
Windows 10 men ou vle yo lè l sèvi avèk
yon bagay plis gaya yon bagay tankou
ESET li kouche yon nouvo vèsyon tansyon nou te vin
soti jodi a pou ou konnen si ou vle a
tèt nan pwoteksyon an liy ki nan kote
ou vle ale men ou te gen yo dwe
reyèlman atansyon de bagay sa yo konsa byen
souvan li nan rdemare òdinatè a asire w
ke pa gen anyen ki courbe asire w ke
tout bagay
li pa rishu tèt li konsa nan ka sa a
paske manadjè travay ki andikape ou
ta jis tankou peze bouton an pouvwa
li se yon bagay difisil ak yon anpil nan fwa
yo reyèlman pran sou sistèm nan sa a
patikilye yon sèl si se pwobableman pral
yo bezwen kèk retire malveyan pou w ap
pral fè yo gen yon anti-malveyan
pwodwi enstale ki pa fenèt yo
sekirite esansyèl epi pou yo jwenn ki netwaye
epi si li nan si li nan reyèlman difisil
Lè sa a, ou vle pran l ' nan yon magazen ak
jwenn yo pou netwaye li byen pou ou
yo gen bòt disk ak bagay sa yo ak
kapasite yo rale kondwi difisil ou soti
konekte li nan yon moso espesyalize nan
ekipman ki kouri analiz san yo pa konn bwote machin
moute kondwi a difisil ak ki pwoteje ou
soti nan gaye yon enfeksyon gen la
pi move ka senaryo kèk nan bagay sa yo
ap fè dega nan dosye ou nan
chifreman ak ransomware ak bagay sa yo
tankou ke li nan fou tikè mwen vle di mwen
konprann poukisa yo pral lwen
apèl telefòn paske tout moun se leery
kounye a ak sa a se entelijan paske sa a mete
sa a mete kontak la sou moun nan
dwa pou yo jwe ou nan panse
ke ou se youn nan rive soti oh
yo pa ap rive soti nan m 'pa gen okenn mwen
youn nan moun ki ranmase telefòn nan yo rele
pou sipò teknoloji paske mwen gen yon
pwoblèm li pa yo rele ou leve
li di hello sa a se Microsoft ak nou
te detekte ou gen yon pwoblèm kite nou
si ou se yon beauter egzat pa gen okenn li nan la
lòt fason alantou pou yo ap tricking
jan pa fè yo santi mwen ye
pouvwa mwen se youn nan moun ki te fè la
chwa yo fè sa a rele dwa oh pa janm
reyalize ke li te baze sou yon fo mwen
Mande si yo mete ou sou kenbe lè ou
rele ou pa konnen li se dwat yo
kite a jwenn sa a fiks kite a jwenn sa a
fiks kite a jwenn nimewo kat kredi ou
Mwen e kite yo ale soti nan gen yeah, men mwen
òdinatè ou mwen ta dwe sispèk lè sa a
ki sa ki te gen yon reprezantan
Imedyatman disponib sa a dwe yon
Tronpe ou remake lè Microsoft te di nou
pa janm mete nimewo telefòn nou an nan nou
mesaj erè repons lan se wi yo pa anjeneral
mete nimewo telefòn yo nenpòt kote epi yo
sètènman pa reponn telefòn lan
imedyatman epi yo sètènman pa fè sa
bay sipò gratis egzakteman wi si se konsa
Yon moun se reyèlman isit la ede ou li a
pa li pa vrèman Microsoft
pa tankou rekonesans lapawòl oke
lojisyèl se pa pafè men li se yon
ti kras pi pre moun semèn sa a kòm yon
Microsoft atifisyèl entèlijans ak
ekip rechèch la te rive nan yon gwo etap enpòtan
nan diskou nan tèks devlopman yo
sistèm rive nan yon mo istorikman ba
pousantaj erè nan senk pwen nèf pousan
egal a presizyon nan yon pwofesyonèl
imen transkripsyon aktyèl la
sistèm ka dekouvri mo kòm byen klè ak
avèk presizyon kòm de moun ki gen yon
konvèsasyon ka konprann yon sèl
yon lòt dapre blog Microsoft a pa
konbine sous louvri yo
rezo zouti rezo ak
obsessing sou pwojè a ekip la te
kapab bat objektif li yo nan parod imen pa
ane nan jis mwa yo frape parite la
etap enpòtan alantou twa trant nan la
maten dènye mèkredi lè ou dong
Huong plas tèt la diskou konpayi an
syantis leve nan zouti la
Hwang te di sa a se pa yon zouti
jis pou AI mache ak chèchè yo
rale tout-nighters li se yon diferans
ou pral gen anpil chans remake lè w ap pale
nan yon asistan AI nan fiti prè konsa
Mwen pa menm konnen ron te yon bagay
kite pou kont li yon mo ke yon nèg yo te rele Huang
Wang Woodman a epi si ou leve nan
twa trant nan maten an li pa t 'antre nan
reyalite rale yon tout-nighter li te fè dòmi
tris petèt jis pou yon moman ak yon sèl
je pou yon moman kenbe yon je sou la
AI mwen pa ki jan enteresan ki ta genyen
te pou relasyon lavi l ' gwo gwo
kontra pou nèg sa a mwen renmen li mwen renmen lè
bagay sa yo ale super bon mèsi sa a
semèn jwenn Roy w Nash soti nan dra kache
Delaney ak kominote nou yo pou ou
soumèt istwa semèn sa a mèsi pou
gade kategori 5 TV nouvèl la
pa bliye renmen ak abònman pou
nouvèl teknoloji ou ak yon patipri ti tay Linux
ak pou plis kontni gratis asire w ke ou
tcheke deyò sit entènèt nou an nan kategori a
5 TV nouvèl chanm em
tomat